22/08/2023
Sugestões:

Marreiro
1 - Inserir ao lado do gráfico número da população e da amostra
2 - Inserir possibilidade de comparação de um mesmo curso (modalidade também) por campus, e de um campus com um conjunto de campi também a ser indicado pelo interessado.
3 - Inserir a possibilidade de extrair a "Taxa de sucesso" por curso, modalidade e campi, e com as mesmas possibilidade de comparação da sugestão 02, acima. "Taxa de sucesso" quantidade (em valores absolutos e percentuais) de ingressantes em relação ao número que concluíram no prazo regular. 
4 - Ajustar os títulos do gráfico para ficar assertivo a que se referem, tive dificuldade no item egressos até o momento.
5 - Inserir os dados de ingresso, ou seja, concorrência por vaga para ingresso no cursos dos campi, com indicação da série histórica em números absolutos e percentuais, e com a possibilidade de comparação nos moldes da sugestão número 2.
6 - Deixar mais assertivo a que período pertencem os dados, por exemplo, no geral não indica se é toda a existência do campus, um período específico, ou algo assim.
7 - Como complementação a sugestão 06, explicitar no quadro e gráfico o período a que se refere, se é o histórico ou o momento, ou outro.

Mara
1 - Colocar por turno